لماذا تسأل هذا السؤال؟
الشيء الوحيد الذي يمكنني التأكد منه الآن
هل هذا هو العقيد تاكيكي؟
هو خريج كلية شنغهاي تونغ وين.
ينبغي أن يكون تلميذاً لرئيس الوزراء السابق كونوي فوميمارو.
أرى.
وكالات التحقيق التابعة لرئيس الوزراء كونوي
جميعها تابعة لمكتب الاستخبارات التابع لمجلس الوزراء.
وهناك أيضاً بعض التي تنتمي إلى
أجهزة التحقيق الخاصة بعائلة كونوي فوميمارو.
على سبيل المثال،
يقع في برودواي مانشنز في شنغهاي،
معهد البحوث السياسية والاقتصادية لشرق آسيا.
يقع على طريق سيتشوان،
جمعية شنغهاي لأبحاث شرق آسيا.
و،
يديرها رئيس ماينيتشي شيمبون فوكاماتشي ساكوجي،
معهد نيتشيموري.
يديرها تاتيشي شونزو،
معهد يامازاكي.
هذه المؤسسات كلها ملك لهم.
وماذا عن فصيل الأمانة العامة لمجلس الوزراء؟
فصيل الأمانة العامة؟
هذه كلها مجرد شائعات.
جمعية شنغهاي لخدمات التنمية الآسيوية،
فرع جمعية تونغ ون لشرق آسيا في شنغهاي،
لجنة التحقيق في كلية دونغ جينغ تونغ وين،
مجلس البحوث ببلدية شنغهاي، وهذه المؤسسات،
يقال إنها
رئيس الوزراء كونوي فوميمارو
وكالات تحقيق تسيطر عليها جهات خاصة.
لستُ متأكدًا تمامًا من مهامهم.
المعلومات الاستخباراتية من هذه المؤسسات
لا يتم الإبلاغ عنها مطلقاً إلى الجيش أو إلى المقر العام الإمبراطوري.
أرى.
أوشيما كون،
أعتقد أنك قد تكون
تعقيد الأمور أكثر من اللازم.
سأعطيك فكرة.
هل تتذكر وزارة المالية
نائب الوزير تايي شويتشي؟
القسم السادس.
وهو حاليًا
يدير الميزانية الكاملة لإدارة شرطة العاصمة دونغ جينغ.
هو إله الثروة لقسم الشرطة.
أرسل له برقية.
اطلب منه إرسال مسؤول
من القسم السادس التابع لإدارة الشرطة.
ألن يؤدي ذلك إلى تسليم هذه المسألة؟
القسم السادس؟
نعم.
قسم مكافحة التجسس.
إذا كان هذا العقيد تاكي
يعاني من مشاكل حقيقية،
سيُنسب الفضل في اكتشاف ذلك إلى إدارة الشرطة.
إذا كان التحقيق خاطئاً،
إذن، بطبيعة الحال، سيكون الخطأ خطأ إدارة الشرطة.
هذا كل شيء.
تناول المزيد من الطعام.
تمام.
كل شيء لذيذ للغاية.
كان ذلك بسبب إهمالي.
لم ألحظ دراجته النارية
كانت السيارة متوقفة مباشرة في الفناء.
هل يستطيع جسمك تحمل ذلك؟
لا مشكلة.
هل يمكنك فعل ذلك؟
ابقَ مع جوير
وتعال ساعدني في دفع السيارة.
نعم.
انتظروا قليلاً.
ابذل جهدًا كبيرًا، ابذل جهدًا كبيرًا.
نعم.
افتح لي الباب الأمامي.
ساعدني في تثبيت هذا الجانب.
نعم.
أمسكها هنا.
ما الذي تنظر إليه؟
أسرع.
نعم.
أغلقه.
اذهب وساعدني في دفع السيارة.
نعم.
ابذل بعض الجهد في ذلك.
تجد مكاناً آمناً للاختباء.
انتظرونا هنا.
سنعود في أقرب وقت ممكن.
كومفورت تانغ جوير.
قل لها أن تتحلى بالشجاعة.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
همم.
ويت، هيا.
لنتوقف هنا.
يوجد برج إشارة للطائرات على القمة.
يتم تشغيلها خلال النهار، ولكن ليس في الليل.
خلف الجبل توجد ثكنات كتيبة البناء.
هذا المكان هو الأكثر أماناً نسبياً.
هل يمكنك الصمود؟
أستطيع الصمود.
تعال.
سأذهب للاتصال بشيا إير.
لا داعي لذلك يا جدتي الرابعة. اجلسي.
اجلس.
تلك شيا إير...
لقد فقد شهيته تماماً.
لم يأكل حبة أرز واحدة منذ الصباح.
لا ينبغي له أن يدمر صحته بالتجويع.
الجدة الرابعة.
نعم؟
انظر إلى تلك الزهرة.
الناس يشبهون الزهور تماماً.
خذ هذه الزهرة المزروعة في أصيص كمثال.
إذا لم تسقيها كل يوم...
ولا تعتني به بعناية...
بقليل من الإهمال...
سوف يذبل.
وعندما يحدث ذلك...
ستندم على ذلك.
ذلك عندما كانت في أوج ازدهارها وجمالها...
لم تعتز به كما ينبغي.
أفهم أفكار شيا إير.
إنه شخص ينظر إلى الصورة الكبيرة.
إنه يفكر في الآخرين في كل ما يفعله.
لكن...
فيما يتعلق بعلاقته مع جوير...
إنه يبالغ في التفكير.
لكن هل أنا من يفعل ذلك...
أو تانغ بينجشن...
ليس لدينا الحق في التدخل بالقوة.
شؤون الشباب...
ينبغي أن يقرروا بأنفسهم.
يتقن.
فلماذا لا تذهب وتخبر لونغشيا؟
صبي...
يحتاج إلى أن ينضج ويعتمد على نفسه.
يكافح بمفرده.
عندها فقط يستطيع أن يفهم الأمور.
ابنك...
أنت تعرفه جيداً.
تناول الطعام.
لماذا لم يعودوا بعد؟
هل من الممكن أن يكون قد حدث شيء ما؟
لا تقلق.
تاكي هو أكثر شخص جدير بالثقة قابلته في حياتي...
والشخص الذي يعرف أفضل ما يفعله.
تاكيكي جيد جداً.
لو أنه فقط...
لم يكن يابانيًا.
جوير.
ما قاله أخي الليلة الماضية...
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
لم يكن يقصد ذلك.
كيف لا أتأثر بذلك؟
هو لا يحب...
أنني أعمل في المستشفى الياباني.
هو لا يحب ذلك يا أبي...
هو رئيس جمعية الحفاظ على السلام.
لكن ماذا كان بوسعي أنا وأبي أن نفعل...
ما الخيار الذي كان أمامنا؟
لا يحق لأخيك أن يعاملني بهذه الطريقة.
بعد أن قال ذلك...
لقد ندم على ذلك بشدة.
هو...
لم يكن يقصد ذلك حقاً.
كانت تلك مجرد كلمات قيلت في لحظة غضب.
هل هذه كلمات قيلت في لحظة غضب؟
كيف يمكنه أن يعامل...
هل هذا الأمر مجرد مزحة؟
نعم.
كان من الخطأ أن يذهب والدي لمواجهته.
لكن ما كان ينبغي له أن يقبل ذلك ببساطة.
لو كنتُ في قلبه...
لم يكن ليوافق بهذه السهولة...
لإلغاء خطوبتنا.
بدون الارتباط...
بيننا...
لم تعد هناك علاقة.
جوير.
لا تتفوه بمثل هذه الكلمات الغاضبة أيضاً.
ما رأيك بهذا؟
سأعود وأجري محادثة جيدة مع أخي.
هو لا يفكر بهذه الطريقة حقاً.
عليك أن تصدقني.
ألا تصدقني بعد الآن؟
إنهم هم
لقد عادوا
هل أنت بخير؟
تعال
اصعد بسرعة
شكراً لكِ، الممرضة تانغ
عندما نعود إلى المستشفى لاحقاً
حاول الاسترخاء
كالعادة
هل يمكنك فعل ذلك؟
دعنا نذهب
احرص
يبدو أن الحديث سار على ما يرام
دعنا نذهب
هل هم جميعاً نائمون؟
نعم
ساعدني
شكرًا
الممرضة تانغ
هل يمكنني التحدث إليك؟
هل ما زلت تفكر في
ماذا حدث بعد ظهر اليوم؟
نعم
ذهني مليء بصور من اليوم
مهما كنت مشغولاً
مشهد ملخص المشهد
مجرد ومضة خاطفة في ذهني
هل أنت خائف؟
أنتِ ممرضة
يجب أن تعلم ذلك
عندما يكون الشخص تحت ضغط شديد
يقوم الدماغ الحوفي بتعبئة جسمك
أنظمة متنوعة
لتجميد ذكرياتك
داخل دماغك
تلك المشاهد الوامضة
سيجعلك ذلك، عند لقائك بالآخرين،
بل وأكثر ذعراً
نعم
أنا أعرف
إذن ماذا عليّ أن أفعل؟
أحتاج منك أن
انسَ ما حدث بعد ظهر اليوم
انسَ أمر إينوي كاماكورا المقرف
أريد أن أنسى أيضاً
لكنني لا أستطيع
الممرضة تانغ
هل تعلم على ماذا نعتمد؟
لتقوية ذاكرتنا؟
اجلس
نحن نعتمد على العلاقات.
لو
علينا أن ننسى بسرعة
أشياء معينة،
نعتمد أيضاً على الارتباط.
نحن نجبر أنفسنا
أن يفكر في العائلة،
آباء،
والأشخاص الذين نحبهم.
أو مستقبلنا.
كل خطوة سنخطوها،
تخيل كل التفاصيل.
وبهذه الطريقة، يمكننا أن ننسى تدريجياً
الأشياء التي نريد نسيانها.
لكنني لا أريد أن أفكر في والدي.
أفكر فيه
وهذا يزعجني أيضاً.
الأخ لونغشيا...
هناك العديد من الأسباب
لا يمكننا أن نكون معاً.
يا ممرضة تانغ، استمعي إليّ.
لا تفكر في ذلك
الأسباب التي تفرق بينكما.
إجبار
للتفكير فيه
مستقبل تكونان فيه معاً.
فكّر في الوضع بعد رحيل اليابانيين.
ستقضي كل يوم.
كلما كانت التفاصيل أكثر، كان ذلك أفضل.
بهذه الطريقة يمكننا أن ننسى تدريجياً
ما الذي حدث بعد ظهر اليوم؟
أيها لونجشيا...
لقد قابلته.
إنه رجل طيب.
ستكونان سعيدين معاً.
أرى أنكِ معجبة به كثيراً.
بما أنكِ معجبة به،
لا تقلق بشأن الأسباب.
يجب أن تقاتل من أجله بشجاعة.
أتمنى أن تنال هذا الحب.
أتمنى لك كل التوفيق.
أتمنى أيضاً
أن تتاح لنا مثل هذه الفرصة.
سوف تفعلها.
في المستقبل،
عندما أواجه مشاكل أخرى،
هل يمكنني أن أسألك أنت أيضاً؟
بالطبع.
إذا واجهتك أي مشاكل،
يمكنك القدوم إليّ في أي وقت.
خذ قسطاً من الراحة الآن.
تمام.
شكرًا لك.
العقيد.
السبب الذي دفعني لرؤيتك هذه المرة...
الأمر يتعلق في الواقع بموضوع آخر.
ما المهم؟
لقد وضعنا خطة.
من المقرر عقده في 12 أبريل.
وهذا بعد ستة أيام من الآن.
تحت ستار رفع الحظر البحري المفروض على الصيد.
للقيام بماذا؟
نخطط للسماح بدخول أكثر من 260 شخصًا إلى جزيرة سانزاو...
الخروج إلى البحر للصيد.
خطتنا هي...
للقضاء عليهم جميعاً في البحر.
قتل الكثيرين دفعة واحدة...
ألن يتسبب ذلك في رد فعل عنيف من الجمهور؟
لا.
لقد فعلنا ذلك عدة مرات في الجزيرة.
هذه هي الدفعة الأخيرة.
بعد استبعاد هؤلاء الأشخاص الذين يزيد عددهم عن 260 شخصًا،
ستنعم الجزيرة بالسلام.
لذا،
ماذا تريدني أن أفعل؟
ساساكي.
نعم سيدي.
فيما يتعلق بالقاعدة الجوية السادسة التابعة لبحريتنا،
تأتي التهديدات من ثلاثة مصادر.
يرجى إلقاء نظرة.
أولاً، الجزيرة...
شباب أصليون راديكاليون وأقوياء.
ثانياً، العصابات الثلاثية من المنطقة الثامنة في ماكاو.
على مدى هذه السنوات،
لقد شنوا غارات متكررة علينا في الجزيرة.
أكثر من أربعين جندياً من جنود الإمبراطور...
لقد ضحوا بحياتهم بسبب هذا.
ثالثًا، بعد معركة هومين،
تلك السفن المتنكرة في زي سفن تجارية في ماكاو،
زوارق حربية تابعة لنظام شيانغ.
خطتنا هي تحقيق ثلاثة أهداف بضربة واحدة.
لحل هذه المشاكل نهائياً.
أخبرني بما تحتاجه مني.
العقيد.
جاء في البرقية التي أرسلتها لي قبل بضعة أيام...
لقد تحولت إلى شخص مطلع من شركة آن لان تانغ.
يوجد شخص كهذا.
أحتاج...
لتسريب معلوماتنا الاستخباراتية إليه سراً.
عائلات أعضاء منظمة آن لان تانغ...
لا يزالون موجودين في الجزيرة حاليًا.
إذا كشفنا لهم عن معلوماتنا الاستخباراتية،
سيأتون بالتأكيد لإنقاذ الموقف.
سنغتنم هذه الفرصة للقضاء عليهم دفعة واحدة.
هذا ممكن.
شيء آخر.
من الأفضل أيضاً إيجاد طريقة...
للسماح لسفن نظام شيانغ المختبئة في ماكاو...
وصلتني هذه الأخبار أيضاً.
يمكنني إيجاد حل لهذا أيضاً.
ونقطة أخرى.
كيف حال آن لان تانغ في ماكاو...
وهؤلاء الناس الجامحون في الجزيرة...
يتواصلون مع بعضهم البعض.
يمكننا إيجاد حل لكل هذا.
إذن أنا ممتن للغاية.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
كون أوشيما.
لقد تأخر الوقت.
عد إلى فندقك واسترح مبكراً اليوم.
هذه خطتك...
سأدرسها بعناية الليلة.
شكرا على تعبك.
سنناقش الباقي غداً.
ثم سأغادر.
يعتني.
ياماغوتشي.
نعم سيدي.
رافقهم إلى الفندق.
شكراً لكم على هذا اليوم.
نعم سيدي.
من هنا، من فضلك.
يعتني.
شكراً لكم على هذا اليوم.
يرجى أن تستريح مبكراً يا صاحب السعادة.
سآتي لأخذك أول شيء صباح الغد.
شكرا على تعبك.
نعم.
أوشيما هيروشي.
عظيم.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أنت متأكد من أنك لست مخطئاً؟
عصابة ماستر.
قبل بضع سنوات، قتلوا الناس في الجزيرة.
زحفتُ خارجًا من بين كومة من الجثث.
لا يوجد خطأ.
إنه أوشيما هيروشي.
زوجتي وأولادي...
...ماتوا جميعاً على يديه.
سأتعرف عليه حتى لو احترق إلى رماد.
كم عدد الذين حضروا؟
اثنين.
شخص ما أوصلهم إلى هنا.
غادر بعد أن أوصلهم.
هل أنت متأكد من وجود اثنين؟
أنا متأكد.
كافئه.
عصابة ماستر.
لا أريد مكافأة.
أرجوك فقط أن تقتل ذلك الشرير.
انتقم لزوجتي وأولادي.
ثأروا لأرواح رفاقنا الشهداء.
أنا على استعداد لخدمتك كعبد.
استيقظ.
اخرج أولاً.
اترك هذا الأمر لي.
نعم.
قم بإنجاز بعض الأمور نيابةً عني.
أولاً.
خذ بعض الرجال على محمل شخصي واذهب الليلة...
...إلى فندق لشبونة.
يجب أن تعرف المزيد عن أوشيما هيروشي.
كم سيبقى؟
ما الذي يفعله في ماكاو؟
كيف وصل إلى هنا.
وعندما يرحل.
نعم سيدي.
ثانية.
أرسلوا شخصاً ما للعثور على هاوزي الليلة.
قل له أن يحضر سلاحه.
وأحضر معي بعض الرجال لرؤيتي.
إنه قناص ماهر وبارع في فنون الدفاع عن النفس.
هذه المرة...
...حان الوقت لكي يستخدم مهاراته.
سأرتب لشخص ما أن يعثر عليه على الفور.
هذه المرة...
مهما حدث، لا يمكننا السماح لهذين الرجلين...
...العودة إلى الجزيرة أحياء.
يتقن.
لا تقلق.
سأذهب لأرتب الأمر الآن.
بفعل ذلك،
هل سنكون بأمان حقاً؟
ليس بالضرورة.
سيكتشف أوشيما هيروشي قريباً
أن إينوي كاماكورا ربما يكون قد مات
قبل أن يتم دفعهم من أعلى الجرف.
إذا حدث ذلك،
سيتتبع مسار إينوي كاماكورا
التحركات على مدار اليوم.
بسرعة كبيرة،
سيظهر المستشفى في مجال رؤيته.
وعندما كان إينوي كاماكورا في المستشفى،
لقد صادف وجودنا هناك أيضاً.
وهذا يخلق نقطة تقاطع هنا.
وهكذا سنصبح المشتبه بهم الرئيسيين.
لا داعي للقلق كثيراً.
لأن هناك من يستطيع إثبات ذلك
أن إينوي كاماكورا كان يقود دراجته النارية
بعيدًا عن المستشفى.
في هذه الحالة،
غادر إينوي كاماكورا المستشفى على قيد الحياة.
ثم أهمية هذا التقاطع
يتلاشى وجوده.
تقصد ذلك الحارس.
ما الذي تنظر إليه؟
أسرع.
نعم.
ستكون شهادة الحارس في صالحنا.
لكن أوشيما هيروشي قد لا يصدق ذلك تماماً.
وسيجري تحقيقاً أيضاً
كل من كان على اتصال بـ
إينوي كاماكورا اليوم.
بما في ذلك أنا وجوير.
صحيح.
تانغ جوير هي نقطة ضعفنا.
إنها صادقة وخجولة.
إذا أصيبت بالذعر،
كل شيء سيكون في ورطة.
هذا ما يقلقني أيضاً.
هي تعمل في النوبة الليلية اليوم.
لماذا لا نعود ونتحدث معها؟
بالتأكيد لا.
هذا من شأنه أن يمنح أوشيما هيروشي دليلاً.
سيعمل الرائد على تحسين وضعها
الليلة.
إنه وكيل محترف.
أعتقد أنه سيأخذ ذلك في الاعتبار.
هل يمكن أن يكون ما حدث اليوم
هل أخبر والدي وأخي بذلك؟
نعم.
دعهم يكونوا مستعدين نفسياً.
غداً عندما ينتهي جوير من عمله،
اطلب من أخيك أن يحضرها.
سنتحدث معها بالتفصيل حينها.
توقف عن التفكير في الأمر.
لقد حدث الكثير اليوم.
خذ قسطاً من الراحة.
هنا بالضبط.
ابقوا هنا للمراقبة.
ألم ترَ هذا الشخص؟
أبقِ عينيك مفتوحتين.
ممنوع النوم.
لا تدعه يفلت مني.
لا تقلق.
لن أدعه يهرب.
مرحبًا.
أهلاً سيدي.
كيف يمكنني مساعدتك؟
سيدنا
يوجد ضيف مقيم هنا.
أود رؤية
سجلّك.
تمام.
لا مشكلة.
تفضل.
أب.
بماذا تفكر؟
"لا يمكن لتقلبات الحياة أن تمحو كل شيء."
"لا يزال الشهداء الثلاثة الناجون يتركون أثراً".
هل ستلقي عليّ محاضرة أخرى عن "تاريخ الأغنية"؟
يا إلهي.
يبدو أنه في الآونة الأخيرة،
لم تكن تقرأ رواية "هامش الماء" فحسب.
تلك الجملة التي قلتها للتو،
هذا هو البيت الشعري الموجود على جانبي قاعة ضريح ياشان للشهداء الثلاثة.
وقد تم تسجيل ذلك في "تاريخ الأغنية".
ليس الأمر أنني لا أحب قراءة هذه الكتب.
أعتقد أن قراءتها عديمة الفائدة.
كيف يمكن أن يكون عديم الفائدة؟
التاريخ كالمرآة.
قراءة التاريخ تجعل المرء حكيماً.
يمكنك التعلم من الماضي لمعرفة المستقبل.
المستقبل؟
لكن ماذا يخبئ لنا المستقبل؟
تقرأ هذه الكتب،
ويمكنهم أن يجعلوك شخصًا متحضرًا.
لكن في الوقت الراهن، نحن نعيش في عصر همجي.
انظر إلى هؤلاء اليابانيين في الجزيرة.
هل يمكننا استخدام الوسائل الحضارية؟
لطردهم؟
في مواجهة الغزاة البرابرة،
يسعى الكثير من الناس فقط إلى الحفاظ على أنفسهم.
بإمكانهم التخلي عن أي شيء.
لقد وصلنا إلى لحظة البقاء الوطني،
اللحظة الأكثر أهمية.
فرض اليابانيون حصاراً على الطرق المؤدية إلى الصين،
وقد حصلوا تقريباً
قطعت الحكومة الصينية
الوصول إلى جميع قنوات المساعدات الخارجية.
لا يستطيع شيانغ كاي شيك إلا
الصمود في ركن من أركان الجنوب الغربي.
إذا استمر هذا الوضع،
ستكون الصين في خطر.
أخبرني،
تاكي وينغ إير،
هل يخدمون حزب الكومينتانغ؟
أم خدمة الحزب الشيوعي؟
إنها لا تريد أن تقول،
ولا أريد أن أطلب الكثير.
لكني أتحدث من صميم قلبي،
أتمنى ذلك حقاً
إنها تعمل لصالح الحزب الشيوعي.
هذا الحزب
يتمتع بالحيوية،
ولديه إيمان.
لا أهتم بالعالم الخارجي،
ولا أستطيع السيطرة عليه أيضاً.
أب،
سأبقى معك فقط.
بعد وفاة الشخص،
يتحولون إلى نجم.
إذا كان الشخص الذي يفتقده
يرى خطاً نجمياً يعبر السماء،
وهذا يعني الشخص الذي يفتقده
يفكر فيه.
جوير،
في سماء جزيرة سانزاو خاصتنا،
لا يوجد نجمة واحدة، وهذا أمر محزن.
في اليوم الذي يغادر فيه اليابانيون،
والجميع في البلاد أحرار،
يمكننا أن نكون معاً حقاً،
ولا نفترق أبداً.
أب.
هذه الحرب من اختراع البشر.
أخ.
لقد عدت.
نعم.
هل أكلت؟
ليس بعد.
سأطلب من الجدة سي أن تحضر لك شيئاً.
تمام.
دعنا نذهب.
كان لدينا الرائد ويت
اذهب إلى المستشفى لاستبداله.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
اختفاء إينوي...
هذا أمر بالغ الأهمية.
سيقوم اليابانيون بالتأكيد بالتحقيق حتى النهاية.
يجب عليك تحذير تاكيكي.
قل له أن يكون حذراً.
لا يكشف أمره.
احذر من انتقامهم.
مفهوم.
كن حذراً أيضاً.
ينغ إير.
هل جوير بخير؟
هل يمكنني الذهاب لرؤيتها الآن؟
كانت خائفة.
لكن...
إنها بخير وبصحة جيدة.
ذلك إينوي...
ارتكب العديد من الجرائم.
كان يستحق الموت.
خذها إلى غرفة أخي.
سآكل هناك.
أحتاج للتحدث مع أخي.
تمام.
لا داعي، لا داعي.
ضعه هنا.
تمام.
لا تزعج الجدة سي.
تحدثا معاً.
ما قلته لك،
تذكر ذلك.
ممم.
كن حذراً أيضاً.
أنا سوف.
حسنًا، تصبحون على خير.
تصبح على خير يا أبي.
مم.
يا أبي، خذ قسطاً من الراحة مبكراً.
ينغ إير.
الآن،
هل ما زال جوير غاضباً مني؟
لا، هي ليست كذلك.
إنها قلقة من أنك لم تعد تريدها.
هل أخبرتك؟
هل تأتي وتتحدث معي؟
أخ،
هل هذه هي المرة الأولى في حياتك؟
أنك شعرت بهذا الشعور
هل يعني ذلك القلق المستمر بشأن شخص ما؟
نعم.
قليلاً.
في السابق، كنت أعتقد فقط
سأبقى في الجزيرة مع أبي،
وأؤدي واجبي تجاه والدي.
لو استطعت مغادرة الجزيرة يوماً ما،
بالتأكيد سأكون قادراً على إظهار ما يمكنني فعله.
إلى جانب أبي وأنت في هذه الجزيرة،
لم يكن هناك شيء
لا يستحق الفقدان أو القلق بشأنه.
لكن الآن يوجد شخص آخر
الشخص الذي يجعلني أشعر بالقلق باستمرار.
هذا هو جوير.
في الماضي،
كنت أتجنب دائماً
المشاعر التي تجمعنا.
لكنها مراراً وتكراراً،
لقد ساعدني بغض النظر عن الخطر.
أنا فقط لا أريد
لن أزج بها في هذا الأمر أكثر من ذلك.
لكن في بعض الأحيان،
عندما أفكر في والدها،
أعتقد أنه يجب عليّ أن أترك الأمر يمر.
لكن انظر إلي الآن،
أشعر بشعور سيء للغاية في داخلي.
ماذا؟
أخ،
أعتقد أنك وقعت في حب جوير حقاً.
ليس بسبب الخطوبة.
ثم أخبرني،
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
إذا خطوت خطوة للأمام،
أخشى أن أجرها إلى الخطر مرة أخرى.
لكن إذا تراجعت خطوة إلى الوراء...
لا يمكنك التراجع بعد الآن.
إذا فعلت ذلك،
ستعتقد حقاً أنني لا أريدها.
توقف عن قول تلك الكلمات الرنانة.
بشأن الخوف من إشراكها.
لا يمكنك ببساطة أن تتخلى عن كبريائك
واذهب واعتذر.
دعني أخبرك،
جوير أشجع منك.
لولاها اليوم،
العواقب...
من يدري ماذا كان سيحدث.
يتقن.
إخوة هاوزي جميعهم هنا.
لكننا لا نستطيع العثور على هاوزي.
مقهى شينآن للشاي في شارع فولونغ الجديد.
هل ذهبت إلى هناك؟
ذهبنا إلى هناك.
إنه ليس هناك.
أرسلوا المزيد من الرجال.
اذهب وانظر مرة أخرى.
نعم يا سيدي.
اذهب وابحث عنه بسرعة.
نعم. انطلق، انطلق، انطلق.
كيف تسير الأمور من جانبكم؟
يتقن.
لقد اتضحت لنا الصورة.
لم يحضروا سوى شخصين.
أحدهما هو أوشيما هيروشي.
أما الآخر فيُدعى ساساكي.
حجزوا جناحاً به أسرّة في كلتا الغرفتين.
يخططون للمغادرة غداً بعد الظهر.
جيد.
سنتحرك غداً.
لا تستطيع النوم.
أبقِ عينيك مفتوحتين وراقب عن كثب.
لا تدعه يفلت منك.
لا تقلق.
الأخ الأكبر
شش
اخفض الصوت
أين المعلم جينغ؟
ماستر غانغ
ماذا كنت تفعل مؤخراً؟
لا أراك أبداً في الجوار.
لقد كان هناك أشخاص يبحثون عنك طوال الليل.
أين ذهبت؟
لقد شربت أكثر من اللازم الليلة الماضية.
في شارع فولونغ الجديد...
...كنت أنام في ليانغجي تشاي.
لقد أبقيتك هنا من أجل لحظة كهذه.
الآن هو الوقت الذي أحتاجك فيه.
هل يمكنك فعل ذلك؟
وإلا فسأجد شخصاً آخر.
أنا استطيع.
لا تقلق.
الأشياء التي تطلبها...
متى لم يكن هاوزي...
...هل تعاملت معهم بشكل رائع من أجلك؟
يتكلم.
الأمر هكذا.
عدو لنا...
...قد وصل إلى ماكاو.
إنه يقيم في فندق لشبونة حالياً.
أي عدو هذا؟
لقد قمت بالفعل باستكشاف الأمر...
...مكان إقامتهم ومسارهم الليلة الماضية.
غرفتهم...
...محجوز حتى بعد ظهر اليوم.
لذا...
...أظن أن ذلك سيحدث بعد ظهر اليوم...
...سيذهبون إلى رصيف الصيد...
...ثم يغادرون على متن سفينة تابعة لشركة فودا التجارية اليابانية.
إرادة الرب هي...
...أنه يجب ألا يعود هذان الاثنان على قيد الحياة.
ما اسمه؟
هذا الرجل يُدعى أوشيما هيروشي.
إنه الشخص القادم من مسقط رأسنا، جزيرة سانزاو...
...رئيس وحدة الشرطة الخاصة اليابانية.
المذبحة التي وقعت قبل بضع سنوات...
...وفي اليومين الماضيين...
...وفاة الأخوين داهو وشياوهو...
...كان ذلك من فعله.
لقد حانت الفرصة.
لقد وصل بنفسه إلى عتبة بابنا.
أريد استخدام دم هذا الشرير...
...لتكريم ذكرى أهل قريتنا المتوفين...
...وإخواننا.
عصابة ماستر...
...أين سنضرب؟
الفندق مزدحم للغاية، من الصعب التصرف فيه.
انتظر في منتصف الطريق.
بمجرد ظهور هذين الاثنين...
...أطلق عليهم النار.
نعم.
عصابة ماستر...
...سآخذها الآن.
يجب أن تنجح.
الفشل غير مسموح به.